Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: URL of MQTT brokers. Format is without square brackets, just like localhost:8083 or mqtts://server.net:8883. The same credentials will be used when defining multiple brokers.
ko_kr: MQTT 브로커의 URL입니다. 형식은 대괄호 없이 localhost:8083 또는 mqtts://server.net:8883과 같습니다. 여러 브로커를 정의할 때 동일한 자격 증명이 사용됩니다.
zh_cn: MQTT 代理商的 URL。格式不带方括号，就像 localhost:8083 或 mqtts://server.net:8883。定义多个代理时将使用相同的凭据。

source: Unspecified
ko_kr: 지정되지 않음
zh_cn: 未指定

source: Upper limit in seconds for calculated retransmission timeout (0 to disable)
ko_kr: 계산된 재전송 시간 초과에 대한 상한을 초 단위로 설정(0은 비활성화)
zh_cn: 计算的重传超时上限（以秒为单位）（0 表示禁用）。

source: Upstream Domain
ko_kr: 업스트림 도메인
zh_cn: 上游域

source: Upstream Keepalive Support
ko_kr: 업스트림 Keepalive 지원
zh_cn: 上游保活支持

source: Upstream Path
ko_kr: 업스트림 경로
zh_cn: 上游域路径

source: Upstream Port
ko_kr: 업스트림 포트
zh_cn: 上游域端口

source: Use TLS, but skip chain and host verification.
ko_kr: TLS를 사용하지만 체인과 호스트 검증은 건너뜁니다.
zh_cn: 使用 TLS，但跳过链和主机验证。

source: Use prefix defined on the selected interface instead of the interface this rule applies to when target prefix is not provided.
ko_kr: 대상 프리픽스가 제공되지 않으면 이 규칙이 적용되는 인터페이스 대신 선택한 인터페이스에 정의된 프리픽스를 사용합니다.
zh_cn: 当未提供目标前缀时，使用在所选接口上定义的前缀，而不是应用此规则的接口。

source: Use rfc5424 formatted messages for this destination.
ko_kr: 이 대상에는 rfc5424 형식의 메시지를 사용하세요.
zh_cn: 为该目标使用rfc5424格式消息。

source: User / Group
ko_kr: 사용자 / 그룹
zh_cn: 用户/组

source: Valid lifetime
ko_kr: 유효 수명
zh_cn: 有效期

source: Validity Time
ko_kr: 유효 시간
zh_cn: 有效期

source: Vault Token
ko_kr: Vault 토근

source: Weight for this gateway when used in a gateway group. Specificed as an integer number between 1 and 5. Default equals 1.
ko_kr: 게이트웨이 그룹에서 사용될 때 이 게이트웨이의 가중치입니다. 1~5 사이의 정수로 지정됩니다. 기본값은 1입니다.
zh_cn: 在网关组中使用时该网关的权重。指定为1到5之间的整数。默认值等于1。

source: When choosing HTTP, automatic certificate management will be disabled and all traffic to and from this domain will be unencrypted.
ko_kr: HTTP를 선택하면 자동 인증서 관리가 비활성화되고 해당 도메인으로 들어오고 나가는 모든 트래픽이 암호화되지 않습니다.
zh_cn: 选择HTTP时，自动证书管理将被禁用，并且往返于该域的所有流量都将未加密。

source: When directive is "reverse_proxy", enter a path prefix like "/guacamole" that should be prepended to the upstream request. This is useful for destinations that have a virtual directory as their base path. When directive is "redir", add the path the request should be redirected to; leaving it empty will append {uri}.
ko_kr: 지시어가 "reverse_proxy"인 경우 업스트림 요청에 추가해야 하는 "/guacamole"과 같은 경로 접두사를 입력합니다. 이는 가상 디렉터리를 기본 경로로 갖는 대상에 유용합니다. 지시어가 "redir"인 ​​경우 요청이 리디렉션되어야 하는 경로를 추가합니다. 비워두면 {uri}가 추가됩니다.
zh_cn: 当指令为“reverse_proxy”时，请输入路径前缀（如“/guacamole”），该前缀应添加到上游请求中。这对于以虚拟目录作为基本路径的目标非常有用。当指令为“redir”时，请添加请求应重定向到的路径；将其留空将附加 {uri}。

source: When selected, metrics will have the RETAIN flag set.
ko_kr: 선택하면, 메트릭에 RETAIN 플래그가 설정됩니다.
zh_cn: 选中后，度量指标将设置 RETAIN 标志。

source: When the interface is configured in multicast mode, the dev interface is used to transmit IP multicast packets.
ko_kr: 인터페이스가 멀티캐스트 모드로 구성된 경우, dev 인터페이스는 IP 멀티캐스트 패킷을 전송하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 当接口配置为组播模式时，设备接口用于传输IP组播报文。

source: When this option is enabled tinc will only use Subnet statements which are present in the host config files in the local /etc/tinc/netname/hosts/ directory. Subnets learned via connections to other nodes and which are not present in the local host config files are ignored.
ko_kr: 이 옵션이 활성화되면 tinc는 로컬 /etc/tinc/netname/hosts/ 디렉토리의 호스트 구성 파일에 있는 서브넷 명령문만 사용합니다. 다른 노드에 대한 연결을 통해 학습한 서브넷은 무시되고 로컬 호스트 구성 파일에 없습니다.
zh_cn: 启用该选项后，tinc 将只使用本地 /etc/tinc/netname/hosts/ 目录中主机配置文件中的子网语句。 通过与其他节点的连接获得的子网，如果不存在于本地主机配置文件中，则会被忽略。

source: Write timeout, formatted as a string. If not provided, will default to 5s. 0s means no timeout (not recommended).
ko_kr: 문자열 형식으로 된 시간 초과를 작성합니다. 제공되지 않으면 기본적으로 5초로 설정됩니다. 0초는 시간 초과가 없음을 의미합니다(권장하지 않음).
zh_cn: 写入超时，格式为字符串。如果未提供，将默认为 5 秒。0s 表示无超时（不推荐）。

source: X-Forwarded-For (DEPRECATED)
ko_kr: X-Forwarded-For (사용되지 않음)
zh_cn: X-Forwarded-For（已弃用）

source: Your OCI region
ko_kr: 귀하의 OCI 지역
zh_cn: 您的 OCI 地区

source: abort
ko_kr: 중단
zh_cn: 中止

source: destination network, leave empty to use the networks propagated in the child sa
ko_kr: 목적지 네트워크, 하위 sa에 전파된 네트워크를 사용하려면 비워두세요.
zh_cn: 目标网络，留空则使用子sa中传播的网络

source: lexicon (DEPRECATED)
ko_kr: lexicon (사용되지 않음)

source: libipsec library messages
ko_kr: libipsec 라이브러리 메시지

source: libstrongwan library messages
ko_kr: libstrongwan 라이브러리 메시지

source: libtls library messages
ko_kr: libtls 라이브러리 메시지

source: Announcements
ko_kr: 공지사항
zh_cn: 公告

source: Battery date
ko_kr: 배터리 날짜

source: Battery level
ko_kr: 배터리 레벨

source: Battery runtime
ko_kr: 배터리 작동 시간

source: Battery voltage
ko_kr: 배터리 전압

source: CARP Status
ko_kr: CARP 상태
zh_cn: CARP状态

source: CPU thermal sensors often measure the same temperature for each CPU.
ko_kr: CPU 온도 센서는 대개 각 CPU에 대해 동일한 온도를 측정합니다.
zh_cn: CPU 热传感器通常为每个 CPU 测量相同的温度。

source: Caddy Domains
ko_kr: Caddy 도메인
zh_cn: Caddy域名

source: Caddy is disabled or not configured.
ko_kr: Caddy가 비활성화되었거나 구성되지 않았습니다.
zh_cn: Caddy被禁用或没有配置。

source: Click to track this rule in Live View
ko_kr: 라이브 뷰에서 이 규칙을 추적하려면 클릭
zh_cn: 单击可在“实时视图”中跟踪此规则

source: Deciso Hardware Information
ko_kr: Deciso 하드웨어 정보
zh_cn: Deciso 硬件信息

source: DynDNS service is not running
ko_kr: DynDNS 서비스가 실행 중이 아님
zh_cn: DynDNS服务未运行

source: Error fetching SMART info for device
ko_kr: 장치에 대해 SMART 정보 가져오기 오류
zh_cn: 获取设备 SMART 信息时出错

source: Error fetching disk list
ko_kr: 디스크 목록 가져오기 오류
zh_cn: 获取磁盘列表出错

source: Failed due to battery capacity (BT)
ko_kr: 배터리 용량(BT)으로 인해 실패됨
zh_cn: 因电池容量故障 (BT)

source: Failed due to overload (NG)
ko_kr: 과부하로 실패됨 (NG)
zh_cn: 因过载而故障（NG）

source: Firewall States
ko_kr: 방화벽 상태
zh_cn: 防火墙状态

source: Free
ko_kr: 가용

source: Graphs
ko_kr: 그래프
zh_cn: 图表

source: IPsec Leases
ko_kr: IPsec 대여
zh_cn: IPsec租约

source: IPsec Tunnels
ko_kr: IPsec 터널
zh_cn: IPsec隧道

source: IPsec is currently disabled. Click to configure IPsec.
ko_kr: IPsec이 현재 비활성화되어 있습니다. 클릭하여 IPsec을 구성하세요.
zh_cn: IPsec当前已禁用。单击配置IPsec。

source: Install Time
ko_kr: 설치시간
zh_cn: 安装时间

source: Interrupt
ko_kr: 인터럽트
zh_cn: 中断

source: Kill connection
ko_kr: 연결 종료
zh_cn: 终断连接

source: Last configuration change
ko_kr: 마지막 구성 변경
zh_cn: 最近一次更改配置

source: Line voltage
ko_kr: 라인 전압
zh_cn: 线路电压

source: Live Log
ko_kr: 실시간 로그
zh_cn: 实时日志

source: Load
ko_kr: 로드
zh_cn: 载入

source: Model
ko_kr: 모델
zh_cn: 型号

source: Monit Status
ko_kr: Monit 상태
zh_cn: Monit状态

source: Monit is disabled or not configured.
ko_kr: Monit이 비활성화되었거나 구성되지 않았습니다.
zh_cn: Monit已被禁用或未配置。

source: No CARP Interfaces configured. Click to configure CARP.
ko_kr: CARP 인터페이스가 구성되지 않았습니다. CARP를 구성하려면 클릭하세요.
zh_cn: 未配置 CARP 接口。单击配置CARP。

source: No DynDNS account information available
ko_kr: 사용 가능한 DynDNS 계정 정보가 없음
zh_cn: 没有 DynDNS 账户信息

source: No Gateways configured. Click to configure gateways.
ko_kr: 게이트웨이가 구성되지 않았습니다. 게이트웨이를 구성하려면 클릭하세요.
zh_cn: 未配置网关。单击配置网关。

source: No clients connected
ko_kr: 클라이언트 연결 없음
zh_cn: 没有客户端连接

source: No picture was supplied for this system.
ko_kr: 이 시스템에 대한 사진이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 系统未提供图片。

source: No results
ko_kr: 결과 없음
zh_cn: 没有结果

source: No saved WOL addresses
ko_kr: 저장된 WOL 주소 없음
zh_cn: 没有保存 WOL 地址

source: No services found
ko_kr: 서비스를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到服务

source: No tunnels connected
ko_kr: 연결된 터널이 없음
zh_cn: 没有连接隧道

source: Not connected to any server
ko_kr: 어떤 서버에도 연결되지 않았음
zh_cn: 未连接到任何服务器

source: OpenVPN Client Connections
ko_kr: OpenVPN 클라이언트 연결
zh_cn: OpenVPN客户端

source: OpenVPN Server Connections
ko_kr: OpenVPN 서버 연결
zh_cn: OpenVPN服务器

source: Phase1 not configured
ko_kr: Phase1 구성되지 않음
zh_cn: 阶段1未配置

source: Phase2 disconnected
ko_kr: Phase2 연결이 끊어짐
zh_cn: 阶段2断开

source: Picture
ko_kr: 사진
zh_cn: 图片

source: Power Supply
ko_kr: 전원 공급 장치
zh_cn: 电源供应

source: Power is off
ko_kr: 전원이 꺼짐
zh_cn: 电源已关闭

source: Power is on
ko_kr: 전원이 켜짐
zh_cn: 电源已接通

source: Power status could not be fetched. This widget is only applicable to Deciso hardware with dual power supplies.
ko_kr: 전원 상태를 가져올 수 없습니다. 이 위젯은 이중 전원 공급 장치가 있는 Deciso 하드웨어에만 적용됩니다.
zh_cn: 无法获取电源状态。此部件仅适用于配备双电源的 Deciso 硬件。

source: Self test
ko_kr: 자체 테스트
zh_cn: 自检

source: Status update
ko_kr: 상태 업데이트
zh_cn: 状态更新

source: System Information
ko_kr: 시스템 정보
zh_cn: 系统信息

source: Temperature
ko_kr: 온도
zh_cn: 温度

source: There are currently no leases.
ko_kr: 현재 대여가 없습니다.
zh_cn: 当前没有租约。

source: Thermal sensors not available or not configured.
ko_kr: 온도 센서를 사용할 수 없거나 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 温度传感器不可用或未配置。

source: Traffic In
ko_kr: 수신 트래픽
zh_cn: 进站流量

source: Traffic Out
ko_kr: 발신 트래픽
zh_cn: 出站流量

source: Unable to contact information feed.
ko_kr: 정보 피드에 접속할 수 없습니다.
zh_cn: 无法联系信息源。

source: Waiting for data
ko_kr: 데이터 대기 중
zh_cn: 等待数据

source: Wireguard is currently disabled. Click to configure Wireguard.
ko_kr: Wireguard가 현재 비활성화되어 있습니다. Wireguard를 구성하려면 클릭하세요.
zh_cn: Wireguard 目前已禁用。单击配置Wireguard。

source: A valid gateway name must be specified. The name must be less than 32 characters long and may only consist of the following characters: a-z, A-Z, 0-9, _
ko_kr: 유효한 게이트웨이 이름을 지정해야 합니다. 이름은 32자 미만이어야 하며, 다음 문자로만 구성될 수 있습니다: a-z, A-Z, 0-9, _
zh_cn: 必须指定一个有效的网关名称。名称长度必须少于 32 个字符 且只能由以下字符组成：a-z、A-Z、0-9、_

source: - Use from certificate
ko_kr: - 인증서에서 사용
zh_cn: - 使用证书

source: (0) At most once
ko_kr: (0) 최대 한 번

source: (1) At least once
ko_kr: (1) 최소 한 번

source: (2) Exactly once
ko_kr: (2) 정확히 한 번

source: (batch) send all metric as a single message per MQTT topic
ko_kr: (배치) MQTT 주제당 모든 메트릭을 단일 메시지로 전송합니다.

source: (field) send individual messages for each field
ko_kr: (필드) 각 필드에 대해 개별 메시지를 보냅니다.

source: (non-batch) send individual messages, one for each metric
ko_kr: (비배치) 각 메트릭에 대해 하나씩 개별 메시지를 보냅니다.

source: 500 (default)
ko_kr: 500 (기본값)

source: A destination with this name already exists.
ko_kr: 이미 이 이름을 가진 목적지가 있습니다.
zh_cn: 具有此名称的目标已存在。

source: A private key is required
ko_kr: 개인 키가 필요함
zh_cn: 需要一个私钥

source: A tag must only contain numbers and letters and must be between 1 and 63 characters.
ko_kr: 태그에는 숫자와 문자만 사용할 수 있으며 1~63자 사이여야 합니다.
zh_cn: 标签只能包含数字和字母，且长度必须在 1 到 63 个字符之间。

source: A user name must only contain numbers and letters and must be between 2 and 72 characters.
ko_kr: 사용자 이름은 숫자와 문자만 포함할 수 있으며 2~72자 사이여야 합니다.
zh_cn: 用户名只能包含数字和字母，且长度必须在2到72个字符之间。

source: A value is required.
ko_kr: 값이 필요합니다.
zh_cn: 输入一个值。

source: ANY
ko_kr: 모두

source: Access control
ko_kr: 액세스 제어
zh_cn: 访问控制

source: Aliyun.com (UNSUPPORTED)
ko_kr: Aliyun.com (지원 안함)

source: AuroraDNS (UNSUPPORTED)
ko_kr: AuroraDNS (지원 안함)

source: Azure (UNSUPPORTED)
ko_kr: Azure (지원 안함)

source: Can not disable all record types.
ko_kr: 모든 레코드 유형을 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法禁用所有记录类型。

source: Choose a peer.
ko_kr: 피어를 선택하세요.
zh_cn: 选择端点。

source: Cleartext-Password
ko_kr: 평문 암호

source: Clients [legacy]
ko_kr: 클라이언트 [레거시]
zh_cn: 客户端[旧版]

source: ClouDNS (UNSUPPORTED)
ko_kr: ClouDNS (지원 안함)

source: CloudFlare (UNSUPPORTED)
ko_kr: CloudFlare (지원 안함)

source: CloudXNS (UNSUPPORTED)
ko_kr: CloudXNS (지원 안함)

source: ConoHa (UNSUPPORTED)
ko_kr: ConoHa (지원 안함)

source: Constellix (UNSUPPORTED)
ko_kr: Constellix (지원 안함)

source: Control Agent
ko_kr: 제어 에이전트
zh_cn: 控制代理

source: Create an OCSP signing certificate
ko_kr: OCSP 서명 인증서 생성
zh_cn: 创建OCSP签名证书

source: Custom GET
ko_kr: 사용자 정의 GET
zh_cn: 自定义 GET

source: Custom PUT
ko_kr: 사용자 정의 PUT
zh_cn: 自定义 PUT

source: DCO (experimental)
ko_kr: DCO (실험적)
zh_cn: DCO （试验性）

source: DEBUG
ko_kr: 디버그
zh_cn: 调试

source: DEFAULT (0)
ko_kr: 기본 (0)
zh_cn: 默认 (0)

source: DHCRelay
ko_kr: DHC릴레이

source: DNSPod (UNSUPPORTED)
ko_kr: DNSPod (지원 안함)

source: DNSimple (UNSUPPORTED)
ko_kr: DNSimple (지원 안함)

source: Days and hours should be numeric values or left empty.
ko_kr: 요일과 시간은 숫자 값이어야 하며 비워두어야 합니다.
zh_cn: 日和小时应为数值或留空。

source: DigitalOcean (UNSUPPORTED)
ko_kr: DigitalOcean (지원 안함)

source: Dinahosting (UNSUPPORTED)
ko_kr: Dinahosting (지원 안함)

source: DirectAdmin (UNSUPPORTED)
ko_kr: DirectAdmin (지원 안함)

source: Disable Certs
ko_kr: 인증서 사용 안 함
zh_cn: 禁用证书

source: Disable Redirects
ko_kr: 리다이렉트 사용 안 함
zh_cn: 禁用重定向

source: DnsMadeEasy (UNSUPPORTED)
ko_kr: DnsMadeEasy (지원 안함)

source: Don't check regular expressions on longest prefix match ("^~")
ko_kr: 가장 긴 접두사 일치("^~")에 대해 정규 표현식을 확인하지 않음
zh_cn: 不检查最长前缀匹配（"^~"）的正则表达式

source: Dreamhost (UNSUPPORTED)
ko_kr: Dreamhost (지원 안함)

source: Duplicate entry exists
ko_kr: 중복된 항목이 존재함
zh_cn: 存在重复条目

source: Dynamic
ko_kr: 동적
zh_cn: 动态

source: ERROR
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

source: EasyDNS (UNSUPPORTED)
ko_kr: EasyDNS (지원 안함)

source: Elliptic Curve prime256v1
ko_kr: 타원곡선 prime256v1

source: Elliptic Curve secp384r1
ko_kr: 타원곡선 Curve secp384r1

source: Elliptic Curve secp521r1
ko_kr: 타원곡선 Curve secp521r1

source: Entry is not a valid IPv4 or IPv6 address.
ko_kr: 입력된 항목은 유효한 IPv4 또는 IPv6 주소가 아닙니다.
zh_cn: 条目不是有效的 IPv4 或 IPv6 地址。

source: ExoScale (UNSUPPORTED)
ko_kr: ExoScale (지원 안함)

source: FATAL
ko_kr: 치명적

source: Gandi (UNSUPPORTED)
ko_kr: Gandi (지원 안함)

source: Gateway with this name already exists.
ko_kr: 이 이름을 가진 게이트웨이가 이미 존재합니다.
zh_cn: 已存在使用此名称的网关。

source: GoDaddy (UNSUPPORTED)
ko_kr: GoDaddy (지원 안함)

source: Google Cloud (UNSUPPORTED)
ko_kr: Google Cloud (지원 안함)

source: GratisDNS (UNSUPPORTED)
ko_kr: GratisDNS (지원 안함)

source: HTTP (Host Header)
ko_kr: HTTP (호스트 헤더)

source: HTTP/1.1, HTTP/2 (default)
ko_kr: HTTP/1.1, HTTP/2 (기본값)

source: HTTPS and NTLM must be enabled at the same time.
ko_kr: HTTPS와 NTLM을 동시에 활성화해야 합니다.
zh_cn: 必须同时启用HTTPS和NTLM。

source: Hetzner (UNSUPPORTED)
ko_kr: Hetzner (지원 안함)

source: Hurricane Electric (UNSUPPORTED)
ko_kr: Hurricane Electric (지원 안함)

source: INFO
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: INWX (UNSUPPORTED)
ko_kr: INWX (지원 안함)

source: IPv4 only
ko_kr: IPv4 전용
zh_cn: 仅 IPv4

source: IPv6 only
ko_kr: IPv6 전용
zh_cn: 仅 IPv6

source: Ignore Loaded Certs
ko_kr: 로드된 인증서 무시
zh_cn: 忽略已加载的证书

source: Import certificate (signed by CA)
ko_kr: 인증서 가져오기 (서명된 CA)
zh_cn: 导入证书（由 CA 签名）

source: Infoblox (UNSUPPORTED)
ko_kr: Infoblox (지원 안함)

source: Input too long.
ko_kr: 입력 내용이 너무 깁니다.
zh_cn: 输入太长。

source: Internet.bs (UNSUPPORTED)
ko_kr: Internet.bs (지원 안함)

source: Layer4 Proxy
ko_kr: Layer4 프록시
zh_cn: 四层代理

source: Leases DHCPv4
ko_kr: DHCPv4 대여
zh_cn: DHCPv4租约

source: Linode v3 (UNSUPPORTED)
ko_kr: Linode v3 (지원 안함)

source: Linode v4 (UNSUPPORTED)
ko_kr: Linode v4 (지원 안함)

source: LuaDNS (UNSUPPORTED)
ko_kr: LuaDNS (지원 안함)

source: NFSN (UNSUPPORTED)
ko_kr: NFSN (지원 안함)

source: NS1 (UNSUPPORTED)
ko_kr: NS1 (지원 안함)

source: NT-Password (pre-hashed)
ko_kr: NT-비밀번호(사전 해시됨)

source: Namecheap (UNSUPPORTED)
ko_kr: Namecheap (지원 안함)

source: Namesilo (UNSUPPORTED)
ko_kr: Namesilo (지원 안함)

source: Netcup (UNSUPPORTED)
ko_kr: Netcup (지원 안함)

source: Network mask must be between 0 and 128.
ko_kr: 네트워크 마스크는 0에서 128사이여야 합니다.
zh_cn: 网络掩码必须介于 0 和 128 之间。

source: None (default)
ko_kr: 없음 (기본값)

source: OISD - Domain Blocklist Ads
ko_kr: OISD - 도메인 차단 목록 광고

source: OISD - Domain Blocklist Big
ko_kr: OISD - 도메인 차단 목록 대형

source: OISD - Domain Blocklist NSFW
ko_kr: OISD - 불건전 도메인 차단 목록

source: OPNsense 24.1[.x] or below
ko_kr: OPNsense 24.1[.x] 이하
zh_cn: OPNsense 24.1[.x]或以下版本

source: OPNsense 24.7 or above
ko_kr: OPNsense 24.7 이상
zh_cn: OPNsense 24.7 或以上版本

source: OVH (UNSUPPORTED)
ko_kr: OVH (지원 안함)

source: Off (default)
ko_kr: 끄기 (기본)

source: On (default)
ko_kr: 켜기 (기본)

source: Online (UNSUPPORTED)
ko_kr: Online (지원 안함)

source: Only characters, numbers, a dot, underscore and hyphen are allowed. Do not use more than 128 characters.
ko_kr: 문자, 숫자, 점, 밑줄, 하이픈만 허용됩니다. 128자를 초과하지 마세요.
zh_cn: 只允许使用字符、数字、点、下划线和连字符。请勿使用超过 128 个字符。

source: Only characters, numbers, a dot, underscore, hyphen, slash and curly braces are allowed. Do not use more than 200 characters.
ko_kr: 문자, 숫자, 마침표, 밑줄, 하이픈, 슬래시 및 중괄호만 허용됩니다. 200자를 초과하지 마세요.
zh_cn: 只允许使用字符、数字、点、下划线、连字符、斜线和大括号。请勿使用超过 200 个字符。

source: OpenVPN default
ko_kr: OpenVPN 기본
zh_cn: OpenVPN 默认值

source: PANIC
ko_kr: 패닉

source: PeerGenerator
ko_kr: 피어 생성기
zh_cn: 端点生成器

source: Please enter a valid domain name.
ko_kr: 유효한 도메인 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的域名。

source: Please enter a valid number from 0 to 2147483647 seconds or leave empty for default.
ko_kr: 0~2147483647초 사이의 유효한 숫자를 입력하거나 기본값으로 비워두세요.
zh_cn: 请输入0至2147483647秒之间的有效数字，或留空来使用默认值。

source: Please enter a valid number from 1 to 2147483647 seconds or leave empty for default.
ko_kr: 1~2147483647초 사이의 유효한 숫자를 입력하거나 기본값으로 비워두세요.
zh_cn: 请输入 1 至 2147483647 秒之间的有效数字，或留空为默认值。

source: Please enter a valid number of 1 or larger.
ko_kr: 1 이상의 유효한 숫자를 입력하세요.
zh_cn: 请输入1或更大的有效数字。

source: Please enter a value between 1 and 99999 or leave empty.
ko_kr: 1~99999 사이의 값을 입력하거나 비워두세요.
zh_cn: 请输入1至99999之间的值或留空。

source: Please enter one or multiple hostnames or FQDNs.
ko_kr: 하나 이상의 호스트 이름이나 FQDN을 입력하세요.
zh_cn: 请输入一个或多个主机名或 FQDN。

source: Please enter one or multiple valid IP addresses or networks.
ko_kr: 하나 이상의 유효한 IP 주소 또는 네트워크를 입력하세요.
zh_cn: 请输入一个或多个有效的IP地址或网络。

source: Please enter one or multiple valid IP addresses, hostnames or FQDNs.
ko_kr: 하나 이상의 유효한 IP 주소, 호스트 이름 또는 FQDN를 입력하세요.
zh_cn: 请输入一个或多个有效的IP地址、主机名或FQDN。

source: Please provide a valid IP address.
ko_kr: 제공된 유효한 IP 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请提供有效的结束地址。

source: Please provide a valid resolver address, i.e. 8.8.8.8, [2001:4860:4860::8888], 8.8.8.8:5353.
ko_kr: 유효한 리졸버 주소를 입력하세요. 예: 8.8.8.8, [2001:4860:4860::8888], 8.8.8.8:5353.
zh_cn: 请提供有效的解析器地址，即 8.8.8.8、[2001:4860:4860::8888]、8.8.8.8:5353。

source: Please provide a valid username. Allowed characters are a-zA-Z0-9.@_-:/ and it has to be 1-64 characters long.
ko_kr: 유효한 사용자 이름을 입력하세요. 허용되는 문자는 a-zA-Z0-9.@_-:/이며, 길이는 1-64자여야 합니다.
zh_cn: 请提供有效的用户名。允许的字符为 a-zA-Z0-9.@_-:/，长度为 1-64 个字符。

source: Please specify a valid host:port combination.
ko_kr: 유효한 호스트:포트 조합을 지정하세요.
zh_cn: 请指定有效的主机：端口组合。

source: Please specify a valid list of domains
ko_kr: 유효한 도메인 목록을 지정하세요
zh_cn: 请指定有效的域名列表

source: Please specify a valid portnumber, name, alias or range
ko_kr: 유효한 포트 번호, 이름, 별칭 또는 범위를 지정하세요.
zh_cn: 请指定有效的端口号、名称、别名或范围

source: Plesk (UNSUPPORTED)
ko_kr: Plesk (지원 안함)

source: PointHQ (UNSUPPORTED)
ko_kr: PointHQ (지원 안함)

source: PowerDNS (UNSUPPORTED)
ko_kr: PowerDNS (지원 안함)

source: Priority must be a value between 1 and 255
ko_kr: 우선순위는 1에서 255 사이의 값이어야 합니다.
zh_cn: 优先级必须是介于1和255之间的值

source: Public keys should be unique.
ko_kr: 공개 키는 고유해야 합니다.
zh_cn: 公钥应该是唯一的。

source: Rackspace (UNSUPPORTED)
ko_kr: Rackspace (지원 안함)

source: Rage4 (UNSUPPORTED)
ko_kr: Rage4 (지원 안함)

source: Reissue and replace certificate (does not restart services)
ko_kr: 인증서 재발급 및 교체(서비스를 다시 시작하지 않음)
zh_cn: 重新颁发并替换证书（不重启服务）

source: Related Peer Group item not found
ko_kr: 관련 피어 그룹 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关端点组项目

source: Related subnet not found
ko_kr: 관련 서브넷을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关子网

source: Request
ko_kr: 요청
zh_cn: 请求

source: Reverse Proxy
ko_kr: 리버스 프록시
zh_cn: 反向代理

source: Route 53 (UNSUPPORTED)
ko_kr: Route 53 (지원 안함)

source: STATIC
ko_kr: 정적
zh_cn: 静态

source: Selected resolver not found
ko_kr: 선택한 리졸버를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到所选的解析器

source: Sequence value has to be unique or empty.
ko_kr: 시퀀스 값은 고유하거나 비어 있어야 합니다.
zh_cn: 序列值必须是唯一的或者为空。

source: Servers [legacy]
ko_kr: 서버 [레거시]
zh_cn: 服务器[旧版]

source: Should be a string between 1 and 31 characters. Allowed characters are letters and numbers as well as underscore, minus, dot and space.
ko_kr: 1~31자 사이의 문자열이어야 합니다. 허용되는 문자는 문자와 숫자, 밑줄, 빼기, 점, 공백입니다.
zh_cn: 应为 1 至 31 个字符的字符串。允许使用的字符包括字母、数字、下划线、减号、点和空格。

source: Snapshots
ko_kr: 스냅샷
zh_cn: 快照

source: Specify valid list of applications to sync.
ko_kr: 동기화할 유효한 애플리케이션 목록을 지정하세요.
zh_cn: 指定要同步的有效应用程序列表。

source: Squid Web Proxy
ko_kr: Squid 웹 프록시
zh_cn: Web代理

source: SquidWebProxy
ko_kr: Squid웹프록시

source: TCP and UDP
ko_kr: TCP 및 UDP
zh_cn: TCP和UDP

source: TCP only
ko_kr: TCP 전용
zh_cn: 仅TCP

source: TLS (SNI Client Hello)
ko_kr: TLS(SNI 클라이언트 Hello)

source: The header replacement must not contain quotation marks (") and must be less than 1024 characters.
ko_kr: 헤더 대체 내용에는 따옴표(")가 포함되어서는 안 되며 1024자 미만이어야 합니다.
zh_cn: 标题替换不能包含引号 (")，并且必须少于1024个字符。

source: The header type must not contain quotation marks (") and must be less than 1024 characters.
ko_kr: 헤더 유형에는 따옴표(")가 포함될 수 없으며 1024자 미만이어야 합니다.
zh_cn: 标头类型不能包含引号（“），并且必须少于1024个字符。

source: The header value must not contain quotation marks (") and must be less than 1024 characters.
ko_kr: 헤더 값에는 따옴표(")가 포함될 수 없으며 1024자 미만이어야 합니다.
zh_cn: 标头值不能包含引号 (")，并且必须少于1024个字符。

source: The high Packet Loss threshold needs to be higher than the low Packet Loss threshold.
ko_kr: 높은 패킷 손실 임계값은 낮은 패킷 손실 임계값보다 높아야 합니다.
zh_cn: 高丢包阈值需要高于低丢包阈值。

source: The high latency threshold needs to be higher than the low latency threshold.
ko_kr: 높은 지연 시간 임계값은 낮은 지연 시간 임계값보다 높아야 합니다.
zh_cn: 高延迟阈值需要高于低延迟阈值。

source: The low latency threshold needs to be lower than the high latency threshold.
ko_kr: 낮은 지연 시간 임계값은 높은 지연 시간 임계값보다 낮아야 합니다.
zh_cn: 低延迟阈值必须低于高延迟阈值。

source: This Gateway IP address already exists.
ko_kr: 이 게이트웨이 IP 주소는 이미 존재합니다.
zh_cn: 该网关 IP 地址已经存在。

source: This Monitor IP address already exists.
ko_kr: 이 모니터 IP 주소는 이미 존재합니다.
zh_cn: 监控IP地址已存在。

source: Transip (UNSUPPORTED)
ko_kr: ransip (지원 안함)

source: UDP only
ko_kr: UDP 전용
zh_cn: 仅 UDP

source: Vultr (UNSUPPORTED)
ko_kr: Vultr (지원 안함)

source: WARN
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: WebSocket and Upstream Keepalive support can not be combined.
ko_kr: WebSocket과 Upstream Keepalive 지원은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: WebSocket和上游保活支持不能同时使用。

source: Weighted Fair Queueing
ko_kr: 가중치 공정 큐잉
zh_cn: 加权公平排队

source: Weighted Round Robin
ko_kr: 가중치 라운드 로빈
zh_cn: 加权循环

source: Yandex (UNSUPPORTED)
ko_kr: Yandex (지원 안함)

source: You need to select at least one user or group for who this list applies
ko_kr: 이 목록이 적용되는 사용자 또는 그룹을 최소한 한 명 선택해야 합니다.
zh_cn: 您需要选择至少一个适用此列表的用户或组

source: Zeit (UNSUPPORTED)
ko_kr: Zeit (지원 안함)

source: Zilore (UNSUPPORTED)
ko_kr: Zilore (지원 안함)

source: Zonomi (UNSUPPORTED)
ko_kr: Zonomi (지원 안함)

source: adult
ko_kr: 성인

source: advertisements
ko_kr: 광고

source: astrology
ko_kr: 점성학

source: audio-video
ko_kr: 오디오-비디오

source: bank
ko_kr: 은행
zh_cn: 银行

source: bitcoin
ko_kr: 비트코인

source: blog
ko_kr: 블로그

source: celebrity
ko_kr: 유명인

source: certificate
ko_kr: 인증서

source: chain
ko_kr: 체인

source: chat
ko_kr: 챗

source: child
ko_kr: 아동

source: cleaning
ko_kr: 청소

source: cooking
ko_kr: 요리

source: cryptojacking
ko_kr: 크립토재킹

source: dangerous_material
ko_kr: 위험 물질

source: dating
ko_kr: 데이팅

source: drugs
ko_kr: 약물

source: educational_games
ko_kr: 교육용 게임

source: financial
ko_kr: 재정

source: fingerprint
ko_kr: 지문

source: float
ko_kr: 부동 소수점

source: for
ko_kr: 대한

source: for_port
ko_kr: 포트용

source: forums
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛

source: gambling
ko_kr: 도박

source: games
ko_kr: 게임

source: global
ko_kr: 전역
zh_cn: 全局

source: hacking
ko_kr: 해킹

source: handle
ko_kr: 핸들

source: host
ko_kr: 호스트

source: issuer
ko_kr: 발행자

source: jobsearch
ko_kr: 구직

source: lingerie
ko_kr: 란제리

source: malware
ko_kr: 악성 소프트웨어

source: manga
ko_kr: 만화

source: marketingware
ko_kr: 마케팅웨어

source: mixed_adult
ko_kr: 혼합 성인

source: mobile-phone
ko_kr: 모바일 번호

source: not_after
ko_kr: 만료일

source: not_before
ko_kr: 발급일

source: phishing
ko_kr: 피싱

source: press
ko_kr: 보도

source: proto
ko_kr: 프로토콜

source: push block-outside-dns
ko_kr: block-outside-dns 푸쉬

source: push register-dns
ko_kr: register-dns 푸쉬

source: radio
ko_kr: 라디오

source: redirector
ko_kr: 리디렉터

source: remote-control
ko_kr: 원격 제어

source: reverse_proxy
ko_kr: 리버스 프록시

source: root (default)
ko_kr: root (기본)

source: serial
ko_kr: 직렬

source: session_resumed
ko_kr: 세션 재시작

source: sexual_education
ko_kr: 성 교육

source: shopping
ko_kr: 쇼핑

source: shortener
ko_kr: 단축기

source: social_networks
ko_kr: 소셜 네트워크

source: sports
ko_kr: 스포츠

source: stalkerware
ko_kr: 스토커웨어

source: standby
ko_kr: 대기

source: subject
ko_kr: 주제

source: translation
ko_kr: 번역

source: update
ko_kr: 업데이트

source: version
ko_kr: 버전

source: warez
ko_kr: 와레즈

source: webmail
ko_kr: 웹메일

source: www
ko_kr: 웹

source: %d hour
ko_kr: %d 시

source: %d hours
ko_kr: %d 시
